En esta practica se ha desarrollado una arquitectura tipo editor/suscriptor. 
Hay 3 archivos fundamentales:

editor.c

- Aqui se trata la generación de eventos de un cierto tema

subscriptor.c

- Aqui se trata la alta o baja a un tema de suscriptores

intermediario.c

- Aqui se codifica la funcionalidad de un broker que gestiona las ALTAS, BAJAS, y GENERACION de eventos


La informacion de suscriptores suscritos a un tema se ha guardado en dos structures
anidados por simplicidad. Además, se ha usado los ficheros con enlaces simbolicos
edsu_comun.c para definir parte de la codificación de la parte de cliente que usan tanto el suscriptor como el editor al gestionar un ALTA, BAJA o GENERAR evento.
También se ha usado el archivo comun.h para guardar unas variables usadas entre todos como son 
MSG_GEN="GENERAR", MSG_ALTA="ALTA" o MSG_BAJA="BAJA".